خوش آمدید این گروه پنج است
تکنولوژی تلویزیون و امشب ما در حال مصرف است
نگاهی به یک دستگاه واقعا عالی از هوا
به نوبه خود آن را به عنوان stomp شش سرد فقط به نام
جعبه من در واقع کردم پدال عنوان
خوب، اساسا شما ممکن است بخواهید
چیزی مثل این به عنوان یک کنترل کننده برای
اثرات گیتار شما یا چیزی شبیه به آن
این درست است که شما می دانید که انجام دهید
شما بچه ها این را می بینید
این نوع قلب این دستگاه شما است
می تواند از هوا به نوبه خود دچار ضربه زدن و چه
این است که در واقع یک صفحه کلید بلوتوث است
با شش کلید آه خوب، ما قصد داریم
کمی درباره چیزی که این بدان معنی است صحبت کنید
برای ما اما اساسا منظورم اینه که شما هستی
یک موسیقیدان این فوق العاده است که شما کردم
اپل یا یک قرص اندرویدی که قرار داده اید
ورق موسیقی خود را بر روی صفحه نمایش و
سپس شما می توانید صفحات را با خود تلنگر کنید
پای راست این ترتیب شما در شما متراکم و
شما برگه را روی صفحه نمایش داده اید
برای زیبا نیز می توانید انتخاب کنید
مانند ورودی چهارم اینچ برای گوشی شما
گیتار خود را به تلفن خود وصل کنید
سپس به آمپر یا جفت از آن خارج شوید
هدفون ها و سپس استفاده از stomp شش به عنوان
کنترل کننده به دلیل بلوتوث است
درست است که در آن گوشی خود را در حال حاضر تبدیل می شود
پدال اثر گیتار را به قیمت ارزان تر می کند
آنها گران نیستند اما سرد است
زیرا این یک صفحه بلوتوث است
ما دیگر می توانیم آن را به یک اتصال متصل کنیم
کامپیوتر
و پس از آن هیچ محدودیتی برای آنچه ما وجود ندارد
می توانیم برنامه ای را که می خواهیم انجام دهیم می توانیم انجام دهیم
برخی از ما می توانیم این را به یک اتصال متصل کنیم
Raspberry Pi و آن را به همه انواع
چیزهای خنک درست در اصل آن است که به طور کامل
کنترل بی سیم بلوتوث که ما هستیم
می توانید نرم افزار را به آنچه ما آن را می خواهم به
انجام دهید زیرا فقط شش کلید متفاوت است
بر روی صفحه کلید اول خوب همه
اولین چیزی که ما باید انجام دهیم این است که ما هستیم
فقط نیاز به آتش آن فقط نگه داشتن
دکمه ی قدرت را کمی می بینید
فلش نور و سپس در اینجا بر روی من
سیستم های پنجره در حال حاضر من ویندوز 10 ام
در رایانه رایانه ما این است
امشب واقعا خیلی جالب هست
ساشا چون ما در واقع رفتن به
صفحه نمایش ما را که باعث می شود را بیابید
شکاف در پیوستار فضا-زمان
چون ما در حال پخش زنده هستیم
رفتن به صفحه نمایش خود را بر روی شما
صفحه نمایش به طوری که شما می توانید ببینید
پیکربندی مراحل که من را پس از
ما وجود دارد، آه، ناخن وجود دارد من راه است
به طوری که یک تا دو ثانیه طول بکشد
ریز عکسها به طوری که بیایید نگاهی به آنچه می بینیم
ویندوز به ما می گوید بنابراین من این را داشته ام
چیزی که بر روی بلوتوث نصب شده است
تنظیمات دیگری وجود دارد که ما می بینیم
هوا به نوبه خود متصل است
درخشان بنابراین واقعا آسان است منظورم این است
این فقط یک دستگاه بلوتوث است اما آن را
همین حالا هم اگر اینطور باشد، به همین ترتیب متصل می شود
تا چیزی شبیه به دفترچه یادداشت و تمام
من می خواهم ببینم آیا می توانید مرا ببینید
در تصویر بند انگشتی ، من فقط می خواهم
صفحه کلید را نگه دارید و فقط فشار دهید
اول کلید اصلی گلبرگ اول و
آنچه که انجام می شود خروجی آن است
شماره 3 بنابراین این گلبرگ اول است
اساسا شماره سه در یک است
صفحه کلید در حال حاضر Telestream Wirecast
نرم افزاری است که در آنجا دیده اید
صفحه نمایش شما و این چیزی است که به نظر می رسد
مانند ما در اینجا در استودیو به جز ما
ما برخی از چیزهای دیوانه اتفاق می افتد در
پنجره پیش نمایش از آنجا که ما نوع هستید
باعث می شود کمی از یک حلقه اما این است
نرم افزار پخش آن مناسب برای
پخش کننده های تلویزیونی مثل تلویزیون ما هستند
نشان می دهد که بازیگران ورزشی همه چیز را دریافت می کنند
برای راننده های ورزشی از جمله توانایی
برای قرار دادن نمرات بر روی صفحه نمایش در واقع
زمان آن است که من آن را مناسب برای
کلیساها که می خواهند آنها را پخش کنند
خدمات هر یکشنبه بزرگ کسب و کار
یا سالن های شهر سالن های شهر که می خواهند
جلسات پخش آن یک قطعه عالی است
نرم افزار برای تبدیل یک کامپیوتر به یک
پخش مجموعه اما گاهی اوقات دشوار است
ساشا کسی است که همیشه کار کند
که همه دکمه ها را دیدید
چیزهایی که من ندارم من چنین کرده ام
کنترل کننده صفحه در اینجا و همچنین زمانی که من
چیزهایی را لمس کنید که در اطراف آن حرکت می کنند
مسیر
اما شما همیشه کسی را ندارید که انجام دهد
که به همین ترتیب سوئیچ پا مانند
سم پا 6 از هوا نوبت می شود
چیز بسیار ساده تر اما سوال
چگونه می توانم بلوتوث را فعال کنم
اگر این پایه بلوتوث را بر روی صفحه کلید قرار دهید
سوئیچ است که توسط یک صفحه
باتری 9 ولت حق چگونه می توانم آن را
کار با Telestream Wirecast است
من امشب به تو نشان خواهم داد
بگذار ببینیم پس بیایید دوباره برگردیم
برای notepad و شما خواهید دید که 3 است
اولین دکمه وقتی که من دکمه را فشار دهید تا
این بدان معنی است که من در حالت 2 هستم
و اگر من این را از کتابچه راهنمای کاربر می دانم
دکمه دوم را فشار دهید
اگر یک سوم را فشار دهم یک نقطه ضعف است
دکمه آن P یک دکمه چهارم است
R سرمایه و پس از آن یک فضای و پس از آن
یکی از اینها کنترل Z است
به من می گوید حالت 2 حالا انتخاب کرده ام
حالت 2 به عنوان بهترین گزینه برای این
مورد استفاده خاص شما می توانید تغییر دهید
حالت 4 حالت مختلف و آن وجود دارد
کلیدهای خروجی را خوب می توانید تغییر دهید
آن حالت 1 را تنظیم کنید که این صفحه خاموش است
صفحه پایین و غیره بنابراین وجود دارد
چیزهای مختلفی که می توانید با آن انجام دهید
با 4 حالت مختلف
من فکر می کنم حالت 2 واقعا خوب است
Telestream Wirecast به دلیل این واقعیت است
که ما کلیدهای استاندارد از a
صفحه کلید اما بعد از شماره 6 که ما استفاده می کنیم
همانطور که کلید برنامه نویسی ما یک کلید کنترل است
بنابراین متاسفانه این کلید نیست
سازگار با Telestream Wirecast
این به این دلیل است که کلید خنثی کردن در حال حاضر است
آنچه ما در نهایت با آن است 1 2 3 4 5
کنترل Telestream Wirecast و سپس
کنترل Z که خنثی است پس سریع است
برگرداندن پا به منظور لغو هر آن چیزی است که است
شما تایپ درست انجام داده اید و نیاز دارید
آن را خنثی کنید
به عقب برمی گردیم بیایید نگاهی بیندازیم
ما این کار را در حالت 2 متصل کرده ایم
و واقعا واقعا ساده برای تغییر مردمی
اگر یکی از شما را انتخاب کنید ، این کتاب را دریافت خواهید کرد
این تا شما یکی یک کلاه 5 تلویزیون بریده بریده شدن
به نوبه خود هوا، اما همه شما انجام دهید این است که شما فقط نگه دارید
در دکمه شماره 6 با پای خود و یا
انگشت خود و سپس آن را شروع می شود فلش
و چشمک می زند آنها آنها را دو برابر می کنید
سه چهار رونق در حالت 4 هستید
اجازه رفتن درست است یکی دو اجازه رفتن در حال حاضر
شما در حالت دوم نمیتوانید راحت شوید
اوه خیلی ساده است و کتابچه راهنمای
توالی های کلیدی را نشان می دهد
هر یک از آنها و ما از آن می دانیم
بالا بردن دفترچه یادداشت به طوری که اجازه دهید
نگاه اول به Telestream Wirecast
از همه چیز باید به Telestream بگم
Wirecast را هی چگونه با برقراری ارتباط من
این دستگاه خاص این واقعا
ساده به این خاطر که Telestream را ذکر کردم
Wirecast با کلید های میانبر صفحه کلید کار می کند
در این مورد من می توانم بر روی افزودن کلیک کنید و من
می توانید این دکمه stomp 6 را صدا بزنید
یکی و سپس در اینجا در دست راست است
در حال حاضر همه من می توانم مرا در من ببین
تصویر بند انگشتی من فقط فشار دکمه یکی را فشار می دهم
انجام شده و در حال حاضر من سه بار امتحان کردم
رفتن به تنظیم آن به جهانی به طوری که آن را
لازم نیست Telestream Wirecast باشد
به عنوان برنامه پیش زمینه به منظور
برای تغییر حالت خوب
این مفید است که ممکن است بخواهید آن را عوض کنید
خاموش اگر شما به طور معمول تغییر دهید
به فیس بوک و چیزهایی شبیه به آن
پخش به دلیل اینکه به محض این که ضربه زدید
من سه بار رونق گرفتم
رفتن به اضافه کردن یک دکمه دیگر و من هستم
میخوای این یکی رو بزن
دوبار فشار دادن دکمه شش و سپس فشار دادن
دکمه دو را روی شفت من قرار دهید و آن را قرار دهید
semicolon آن را جهانی می سازد و سپس اضافه می کنم
بعدی
شش دکمه سه دکمه را می گیرید
ایده حق آه آره آره سه ما می رویم
این سرمایه پ در حال حاضر تمام من انجام شده است من خروج
خارج از آن و من هم اکنون تنها آن را انجام دادم
سه دکمه اول به دلیل اینکه ما فقط هستیم
انجام یک تظاهرات شما این ایده را دریافت کنید
شما می توانید چندین دستگاه را تنظیم کنید
حالت های مختلف و سپس شما می توانید داشته باشد
یک دو سه چهار پنج به عنوان برخی از سوئیچ ها
سپس شما می توانید یکی دیگر از توقف 6 مجموعه
آن را به یک حالت متفاوت من یک دو
سه چهار پنج شش یا هر آنچه که می خواهید
انجام و برنامه ریزی آنها مستقل از
یکدیگر را به طوری که شما چندین
دستگاه های کنترل دوربین های مختلف
عکس های خوب پس اینجا در Telestream
Wirecast در حال حاضر آن را می داند که چگونه
برقراری ارتباط با این دستگاه من میخوام
به سادگی با کلیک راست بر روی شات من و رفتن
میانبر صفحه کلید و اختصاص آن به هر
یکی از کلید های که من مجموعه ای
به همین ترتیب دکمه شماره سه درست است
اگر این کار را بکنیم، شلیک می کنیم
به تو روی صفحه سبز نگاه کن
و من راست کلیک کنید و برو بجای شما
تعداد دکمه دو در حال حاضر تماشای چه اتفاقی می افتد
بنابراین دکمه شماره سه ما در حال حاضر در حال حاضر
حالا که فشار دکمه شماره را فشار می دهم، شلیک می کنم
دو حدس بزنید چه اتفاقی می افتد
فشار شماره سه دوباره دکمه فوق العاده را ببینید
به دکمه سه من فقط هل دادن آن را خاموش
انگشت من، اما در اینجا این ایده است
با توقف شش شما قرار داده است که در
کف آن از دید شماست
بینندگان و این چیزی واقعا واقعا
آسان به منظور سوئیچ بین عکس من
مانند استفاده از یک برچسب لمسی P
سیستم به
شما همچنین می دانید که ساشا شات اصلی را شلیک کرد
شات این نوع چیزها را درست انجام داد
وجود دارد و البته آن قابل استفاده مجدد است
از وظیفه به وظیفه در حال حاضر که من
آن را با Telestream Wirecast تنظیم کنید
نه فقط یک Wirecast Telestream
کنترل کننده من هم اکنون می توانم آن را به مربا من
و شروع به استفاده از تلفن من به عنوان گیتار
اثرات پدال نیز هست
به آرامی آن را به نظر می رسد مثل یک وجود دارد
کل خدمه آن واقعا می کند
ارسال فوق العاده فوق العاده آسان برای راه اندازی و
آنجا شما آن را دارید که چطور انجام می دهید
در Telestream Wirecast
و دوباره مجموعه ای از نرم افزار است
که رایانه را به پخش تبدیل می کند
سیستم و در Cat 5 TV در دسترس است
آنها را می کشند و آنها را چک می کنند
مجموعه ای عالی از نرم افزار آن چیزی است که ما استفاده می کنیم
اینجا در تلویزیون 5 رده است اما من دوست دارم
کاملا عاشق اضافه کردن هوا به نوبه خود
دستگاه به مخلوط به دلیل آن به من می دهد
راه برای تغییر عکس واقعا واقعا واقعا
یکپارچه و معمولا شما احتمالا
حتی نمی دانم که این اتفاق می افتد
چون من فقط می توانم سوئیچ را با من تغییر دهم
درست است که چقدر خوب است
آنها را از یک بازی گربه 5 نقطه TV Slash چک کنید
هوا به نوبه خود
[موسیقی]
شما
[تشویق و تمجید]
[موسیقی]